Repository: KayKostadinov/Go-Flashcards
Catalog: FlashCards/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: No cards
ja: フラッシュカードなし

source: One card
ja: フラッシュカード1枚

source: %i cards
ja: %i フラッシュカード

source: All cards mastered
ja: 習得したすべてのフラッシュカード

source: %@ to review
ja: %@ レビューする

source: %i of %@ mastered
ja: %i の %@ 学びました

source: There are no cards in this stack. Go add some!
ja: このスタックにはフラッシュカードはありません。いくつか追加してください！

source: All the cards in this stack have been mastered.
ja: このスタック内のすべてのフラッシュカードはマスターされています。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Settings
ja: 設定

source: Delete
ja: 削除

source: Replace
ja: 置き換える

source: Choose Source
ja: イメージソースを選択する

source: Camera
ja: カメラ

source: Photo Library
ja: フォトライブラリ

source: You'll need to enable %@ access in settings.
ja: %@ 設定を有効にする

source: Go to Settings
ja: 設定画面に移動

source: Add new card
ja: 新しいフラッシュカードを作成する

source: Drag mastered cards here
ja: 学習したカードをここにドラッグする

source: Mastered
ja: 学びました

source: Change image?
ja: この画像を変更しますか？

source: Delete card?
ja: このフラッシュカードを削除しますか？

source: Uh oh
ja: ええとああ
